果…
寶兒
我哋去緊邊度啊？
我哋帶你哋去麻麻屋企玩吖，唔記得喇
好嘢
有電視睇
唔準睇電視啊
點解唔準嗱？
因為你哋已經睇左成朝㗎喇
係噉我哋做咩好喎？
我唔知喎
用你哋兩個嘅想像力去畫下畫囖
我唔知畫咩好喎
邊有可能啊？
唔使擔心啦，芭菊
麻麻一定會畀我哋睇電視嘅
我聽到嫁
喂，等陣先啊
你哋兩個唔喺媽媽屋企玩呀？
因為我今日想同爸爸兩個單獨相處啊
呀？
冇我哋兩個？
係啊，係咪好難相信呢？
噉你哋打算做乜嘢啊？
我哋要好嘆噉戴住副太陽眼鏡，分住雕藏
要飲椰青，上面要有把遮仔
小朋友唔比參與
係啊，小朋友唔比參與
咩話？
今次寶兒嘅故事係關於逃跑
噉一實就太過份喇
係啊，我哋一定要參與啊
你阻止唔到我哋嘅
今次敗喇，係寶兒同巴高
係噉，我即刻起一棟一百米
高超巨型嘅牆出嚟擋住你哋
做得好啊，爸爸
起蹦牆？
點解啊？
我咪講咗啦，小朋友唔比參與啊
係噉嘅話
我哋會搶隻鷹在我哋飛過啲蹦牆
唔係𠻺嗎？
好，噉我哋就揾好多…
雜草去起棟高牆阻住你哋
呢個主意唔錯
係喇，你哋唔可以再僱傭隻鷹喇
因為你哋已經冇晒錢
仲有，佢去咗洗手間
如果係噉嘅話，我會即刻大步整套機過去
然後將嗰啲雜草全部清走啊
今次敗喇
做得好啊，巴高
OK，係噉嘅話
我哋用秘密通道入我哋嘅地底基地
基地入唔都有吊牀
我哋都可以入秘密通道
唔得，你係入唔到㗎，因為有坑渠蓋
係噉，我哋揾嘢鑿開個坑渠蓋囖
係用鐵做㗎，你鑿唔爛嘎？
嗯，咩可以鑿得爛呢？
鑽石喇
班迪，唔好幫佢哋喎
對唔住啊
噉我哋用鑽石鑿爛個坑渠蓋喇
好嘢
唔係𠻺嗎？
好，我哋要撤退囖，我哋要即刻揸車走
同埋係一架靚車，走喇…
係噉我哋要揸我哋嘅夢幻屋企車啊
冇錯係啊
咩話？
係夢幻屋企車啊
一間巨型屋，佢個底部有好多碌㗎
係啊，入面有11間漢堡包店
仲有20間睡房，同埋40間廁所啊
露台上面仲有得陣温泉添嘛
噉邊個揸車？
管家
管家？
唔係𠻺嗎？
加速啦嘛
請出去
加快啲啊，管家
快啲啦，就追到喇
路徑開到最快喇
你哋好啊
好啦，到喇
我哋揸咗去停機坪
即刻上咗特直升機，然後起飛
我哋轉頭見喇
係噉嘅話，我哋只要撳個掣
呢架夢幻屋企車就即刻變成咗果隻飛上太空
邊個拍明呢舊野㗎？
你真嚟
佢係我哋屋企嘅法輪家
爸爸，快啲擺出佢啦
我嘗試緊㗎喇
但喺我淨係識得向前飛㗎咋
夠喇，我哋要緊急降落
嗚，我哋都降落
但係呢，我哋有特殊嘅降落單
喺上面都有得浸温泉㗎
同埋李珍妮會繼續服侍我哋
睇嚟呢個李珍妮好幫得手噉喎
好啊，之後我哋繼續跑
我哋用紙杯蛋糕掟佢哋
幾好喎，我食晒佢哋
然後我哋就走得甩喇
但係呢，你哋跑緊好一個好深…嘅懸崖
我哋走唔甩喇
唔該你啊，李珍妮
捉到喇
你哋冇地方可以走㗎喇
好啦…你哋贏咗
我哋棄權，畀你哋捉到喇
唔得喎，你哋要繼續嘗試逃走先得
咩話？
但係你捉到我哋，我哋可以同你哋玩？
唔係㗎，其實我哋都好
鍾意你哋努力噉逃走
哎吔，你哋唔好咁蠢啦
畀我扶客先啦，唔得喇，走啊，蛋糕
快啲啦，佢哋走緊喇
我哋要盡全力噉跑先得啊
我哋追緊你哋喇
係噉我哋即刻踩電動搭板車走喇
我哋都踩電動搭板車跟住你哋
但係我哋畀錢請李珍妮用電單車拉住我哋
喂，李珍妮，你幫我哋打工㗎喎
唔再係喇，我哋畀咗爺青佢飲
佢話佢鍾意我哋多啲喎
我哋踩到去一個可以發射火箭嘅地方
然後我哋跳咗上火箭，出發去太空旅行
冇問題啊，我哋捉住火箭嘅尾
我哋淨係想好好噉石你哋咋
然後我哋就到咗太空
係啊，呢度冇氧氣㗎
阿爸，快啲透大啖啲氣啦
我哋係唔會夠氣㗎
好嘢
你哋成功走甩咗喇
我哋贏喇
原來我哋兩個住喺月頭
做得好好啊
我哋到喇
你哋好嘛
同阿媽玩得開心啲啦
我哋會㗎喇
唔該晒，媽媽，你哋兩個好好利用
啲時間喇，你哋都好少機會兩人
兩夫妻單獨相處，你講得啱啊
轉頭見喇
轉頭見
媽媽，我哋可唔可以睇電視啊？
如果你哋想睇，就梗係可以啦
唔好啦，巴高
我哋都係畫畫啊，好啦
冇問題啊
我去攞筆同紙畀你哋啊
呢個係乜嘢嚟㗎，巴高？
係夢幻屋企車啊
我哋係用呢架車嚟追爸爸媽媽
哦，原來係呢架夢幻屋企車啊
入面仲有温泉㗎
你睇，嗰度仲有個小圓頂
哦，仲有温泉𠻹
呢位就係李珍妮
哦，李珍妮喺度跳緊傘
我明喇
佢係我哋其中一個管家
呢張係我哋喺月頭嗰陣
嘩，好犀利喎
你哋兩個真係好有創意啊
係啊，媽媽
都唔知你哋嘅靈感係喺邊度嚟㗎